These photos are a real fantasy, I
estas fotos son una auténtica fantasía o
mean, there are two lovebirds, and just the
sea aparecen dos tortolitos además justo
two of them, which is what we were talking about before,
ellos dos que es lo que comentamos antes
man, they are the two of them arguing,
tío que son los dos que a la gresca
especially Kiko with Lidia, there are many
sobre todo Kiko con Lidia que hay muchas
situations where a television show is one thing
situaciones que una cosa es el show
and going
televisivo y otra cosa es haber
over the limit is another, eh. As
sobrepasado el límite eh Como lo ha
Kiko has gone over the limit with Lidia a million
sobrepasado Kiko con Lidia un millón de
times, people say that Terelu is there. Yes, of
veces dice la gente que está terelu Sí
course it is Tereluya. Yes, yes, yes, María, a
claro que es tereluya Sí sí sí María un
classic, also with the glasses, with the
clásico además con las gafas con el
wine, with that guy, with the tobacco, my goodness, they
vinito con el tal el tabaco madre mía se
look happy. Eh, this is a
las ve felices Eh Esto es una tienda de
shoe store for 10 dollars, eh, they took advantage of it
zapatos a 10 dólares eh aprovecharon ahí
to get some purchases. Hey, look at
para llevarse unas compritas Oye fíjate
these shoes here, look at these
tú estos zapatos de aquí mira estos
shoes here, but yes, these are
zapatos de aquí pero si estos son los
Doña Rogelia's shoes, why are
zapatos de Doña Rogelia que para eso los
school shoes from 1960?
zapatos del colegio del año 1960